'Ibu, beritahu aku apa yang harus kulakukan.'
Kesar bahkan membawa
makanan itu ke kantor Suraj.
Tapi Suraj sangat marah sehingga dia
bahkan tidak menyentuh makanannya.
Dia membagikannya kepada orang-orang miskin.
Luka masa kecil
Suraj sangat dalam.
Dia akan membutuhkan
waktu untuk pulih dari luka itu.
Kesar benar, Ambika.
Terus mencoba.
Anda akan melihat
hasilnya cepat atau lambat.
Kesar.
Suraj.
Saya telah membuat 'khandvi' favorit
Anda pada hari ulang tahun Anda.
Saya membuatnya sendiri.
Aku akan makan apa yang kamu buat, nenek.
Pasti enak.
Kesar, ada surat untukmu.
Penjaga itu memberikannya padaku.
Surat siapa ini, Kesar?
Ibu, klien dari London memberi
saya kontrak senilai
lima miliar rupee.
Apa?
Salam Dewi Amba.
Itu adalah berita bagus!
Dewi itu penyayang.
Tapi saya harus pergi ke London
untuk memahami desain mereka.
Kamu harus pergi, Kesar.  Menjadi orang yang sukses.
Tidak, ibu.  Saya tidak bisa meninggalkan
rumah dan pergi ke London saat ini.
Tapi, Kesar, ini kontrak
terbesar dalam karirmu.
Kesar benar, Ambika.
Dia berbakat.
Dan dia juga pekerja keras.
Dia juga bisa
membangun karirnya nanti.
Dia baru saja menikah.
Itu sebabnya tidak
ada yang lebih penting
kepada Kesar daripada
keluarga dan rumah tangganya.
Ibu, aku mengerti
maksudmu, tapi...
Ini adalah peluang yang
sangat besar bagi Kesar.
Ibu, aku akan mendapat
kesempatan nanti juga.
Namun jika saya kehilangan kesempatan untuk
mempersatukan keluarga saya, hal itu tidak akan kembali.
Apakah ada di antara Anda yang
peduli dengan pendapat saya?
Menurutku, kamu harus pergi, Kesar.
Anda juga mendukung Ambika!
Aku juga tidak mendukung ibu
aku juga tidak mengatakan
semua ini karena dia.
Aku mempunyai perbedaan dengan ibu.
Apa kesalahan istriku dalam hal itu?
Jika kita terus-menerus
mencampuradukkan kehidupan pribadi dan
profesional, baik Kesar maupun
saya tidak akan bisa bekerja.
Kesar, bersiaplah untuk pergi ke sana.
'Dan izinkan saya mengajukan visa
Anda karena itu akan memakan waktu.'
Saya akan membantu Anda dalam perencanaan.
Saya mengenal London dengan sangat baik.
Tapi, Suraj...
- Tidak.
Saya tidak akan mendengarkan
Anda dalam hal ini.
Anda akan pergi ke
London, dan itu sudah final.
Saya senang Anda mendukung saya.
Terima kasih banyak, Suraj.
Ayo.  Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda telah mendapatkannya.
Nenek.
Bagus.  Anda semua bebas
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ambika.
Kita harus berangkat
ke kuil setelah satu jam.
Tentu, ibu.
"Kau bisa bersiap-siap untuk pergi ke London."
'Tetapi sesuatu yang begitu besar
akan terjadi, apalagi pergi ke London,'
'tapi kamu bahkan tidak
bisa pergi ke pabrik.'
Katakan sesuatu padaku.
Di seluruh Surat,
adakah yang menari lebih
dari saya di 'garba' Anda?
Atau adakah yang menyiapkan lebih
banyak tenda untuk-Mu daripada saya?
Beritahu saya jika ada
yang pernah mendistribusikan
Persembahanmu kepada orang
miskin lebih banyak daripada aku.
Aku adalah pemujamu yang paling
bersemangat dan jujur, Dewi Amba.
Bagaimana caranya agar
seorang penyembah-Mu
yang sejati dapat
melalui cobaan berat?
Orang yang paling aku cintai...
Aku mengorbankan segalanya.
Kamu membawanya pergi dariku.
Dan orang yang bahkan
tidak terpikirkan olehku...
Anda memaksanya pada saya.  Mengapa?
Pasti ada sesuatu yang
baik dalam takdirku, Dewi.
Tidakkah kamu ingin
aku sedikit bahagia?
Dewi, apakah Engkau ingin aku
bahagia atau tidak?  Jawab aku.
'Itu sudah menjadi takdirmu, Anakku.'
Anda memiliki persahabatan
dari dua teman baik.
Dan Dewi Amba telah mengutus
kami untuk memberitahumu hal itu.
Ya.
Apa lagi yang Dewi katakan?
Dan Dewi Amba meminta
kami untuk memberitahu
putra kesayangannya agar
ia melepaskan masa lalu.
Hidup ini singkat.
Dan penderitaan Kabir akan
segera berakhir.  Secepatnya.
Dan menghindari pukulanku
sulit bagimu.
Ngomong-ngomong, Kabir,
kami telah melihatmu begitu
bahagia setelah sekian lama.
Jadi, teman-teman, kita harus merayakannya
kembalinya senyuman
Kabir yang hilang.
Kita harus.
- Kita harus melakukannya, kawan.
Lagu.
'Sakuntala Devi Salon'
"Jangan hancurkan hatiku dengan
kebrutalanmu, kecantikan bermata hitammu."
“Oh, kamu meninggalkanku, dan
aku berubah menjadi pengembara.”
"Jangan hancurkan hatiku dengan
kebrutalanmu, kecantikan bermata hitammu."
“Oh, kamu meninggalkanku, dan
aku berubah menjadi pengembara.”
"Kecantikanku, biarkan bersinar.
Tolong biarkan bersinar."
“Hatimu mabuk,
tapi hatiku berdarah.”
“Dia tidak bertanya tentang kebaikan.
Dia bertanya tentang kenakalan.”
"Hei, kamu orang
kuat, kamu bersinar."
"Oh, pinggangmu... Hati-hati."
"Kecantikanku, biarkan bersinar.
Tolong biarkan bersinar."
'Sakuntala Devi Salon
Berhenti, Kabir.  Berhenti.
Ini perhentianku.
Oke.
Penumpang, ambil sendiri
barang bawaan Anda.
Ayo, barang bawaanku.
Ayo, barang bawaanku.  Ayo.
Ya Tuhan!  Hati-hati!
- Sampai jumpa.
Hei, ban.  Ban...
Melompatinya.
Sampai jumpa.
Di siang hari bolong,
siapakah orang yang berjalan membawa
kaleng di jalur yang ditinggalkan ini?
Apakah dia rajanya?
Ini Suraj.
Tapi kemana dia pergi dengan menyamar?
'Berlian Ambika'
'Berlian yang Ditumbuhkan di Lab Ambika'
Ini adalah pabrik Kesar.
Semoga sukses, Kesar.
Biarku lihat
bagaimana Anda menyelesaikan proyek yang
Anda dapatkan dari London bernilai miliaran.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Hei, berhenti!  Mengapa kamu melarikan diri?
Suraj.
Api!
Kebakaran telah terjadi di sini!
Apakah ada orang di sana?
Api!
'Kabir'
Ada kebakaran!
Apakah ada orang di sana?
Kesar, jawab panggilannya.
Orang-orang terjebak di dalam.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Izinkan saya menelepon pemadam kebakaran.
'Penjaga Pabrik'
Mengapa penjaga
pabrik menelepon?
Halo.
'Bu, ada kebakaran di pabrik.'
'Tolong cepat kemari, Bu.'
Apa?
Api!
Ambika...
Apa yang saya lakukan?
Ibu telah pergi ke kuil.
Suraj.  Suraj!
Suraj!
Suraj, ada kebakaran di pabrik.
Di manakah lokasi Suraj?
Suraj!
Suraj!  Suraj, ada
kebakaran di pabrik.
Suraj!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang terjadi, Kesar?
Kenapa kamu menangis?
Pabrik saya terbakar, Suraj!
Apa?  - Impianku hancur.
Aku...
- Kapan itu terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku baru saja mendapat telepon...
Tenang aja.
'Tenanglah, Kesar.
Kami akan menemukan jalannya.'
Baiklah baiklah.  Dengarkan aku.
Izinkan saya menelepon pemadam kebakaran.
Dan ayo pergi ke sana sekarang.
Ayo.  Ayo pergi.
Tenangkan dirimu, Kesar.
Silakan.
Pak.
- Bagaimana hal itu terjadi?
Siapa yang bertugas?
Pak, Kamlesh sedang bertugas.
Sudah waktunya untuk pergantian shift.
Itu sebabnya saya pergi ke
kamar kecil untuk berganti pakaian.
Dan ini terjadi saat saya tidak ada.
Kesar, biarkan aku pergi
dan memeriksa kerusakannya.
Tolong kendalikan dirimu.
Ya pak, ayo berangkat.
'Orang-orang ini telah diselamatkan.
Tapi di mana Kesar?'
"Aku harus segera meneleponnya."
Kesar.
Apa yang baru saja terjadi, Kabir?
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya tahu bagaimana hal itu terjadi.
Suraj melakukannya.
Suraj menyalakan api.
Apa?
Hentikan, Kabir!
Pabrik saya terbakar.
Dan kamu masih mencoba
memfitnah Suraj di mataku!
Itu tidak benar, Kesar.
Aku...
- Apa masalahmu?
Masalahmu adalah
kamu masih mencintaiku.
Itu sebabnya Anda
mencari peluang
untuk membuktikan
bahwa Suraj salah.
Anda selalu menganggapnya salah.
Benar sekali, Kesar!
Aku mencintaimu.
Dan aku akan mencintaimu
selama sisa hidupku!
Tapi satu hal yang dikonfirmasi.
Aku tidak akan pernah berharap buruk padamu.
Aku bersumpah demi Dewi Amba.
Tidak tahu malu.
Anda mengambil nama
Dewi Amba dalam kondisi ini!
Anda mabuk, kan?
Ya, saya mabuk, Kesar!
Setiap hari, saya menonton
kamu dianiaya.
Saya minum untuk melupakan
itu selama beberapa saat.
Itulah alasannya.
Tapi bagaimana denganmu, Kesar?
Anda lihat, Nyonya Gandari
dalam Mahabharata...
Kebenaran ada di depan matanya.
Tapi dia tidak ingin melihat itu.
Karena dia menutup matanya.
Kamu juga menutup matamu, Kesar.
Jadi begitu.
Dan matamu terbuka, kan?
Hanya kamu yang bisa
melihat kebenaran Suraj, kan?
Anda juga bisa melihatnya, Kesar!
Tapi Anda tidak ingin melihatnya.
Anda juga tidak ingin tahu
bahwa Suraj tidak bersalah!
Tapi saya akan
mengulanginya lagi dan lagi.
Suraj itu tidak bersalah.
Karena saya adalah saksi mata.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Mengapa kamu tidak percaya
meskipun Bibi Ambika memintamu?
Karena aku mencintai Suraj!
Saya benar-benar mencintainya.
Aku mencintainya
dari lubuk hatiku.
Sejauh menyangkut Suraj dan ibu,
Saya akan menghapus kesalahpahaman
mereka cepat atau lambat.
Benar-benar?  - Ya!
Kamu sangat naif, Kesar.
kamu mencoba mendekatkan
Suraj dan Bibi Ambika.
Pergi saja dan tanyakan padanya sekali.
Apakah dia ingin dekat dengan
Bibi Ambika atau tidak dalam hidup ini!
Dia bahkan mencobanya
untuk membunuh Bibi Ambika,
yang merupakan seorang wanita mulia.
Tapi masalahnya, Anda
tidak akan percaya itu.
Karena kamu buta.
Kamu buta.  Benar?
Lanjutkan kerja baikmu.  Sangat bagus!
Saya meninggalkan.
Sampai jumpa lagi, Kesar.
Kamu salah, Kabir.
Anda salah, Kabir!
Saya akui ada perbedaan
antara Suraj dan ibu.
Tapi dia tetap mencintai ibu.
Dan saya akan membuktikan kebenarannya.
Anda salah.  Saya akan membuktikan bahwa Anda salah.
Ini tidak benar.
Suraj, ibu terjatuh.
Dia terluka.
Mama...
Mama!
Bu, dimana kamu?  Apa kamu baik baik saja?
Manoj.
Apakah ibu baik-baik saja?  Dimana dia?
Ambika dan yang lain
sudah pergi ke kuil, sayang.
Mereka pergi ke kuil!  - Ya.
Kesar, ibu ada di kuil.
Dan kamu bilang dia jatuh!
Ya saya tahu.
Dan ibu baik-baik saja.
Ada apa denganmu, Kesar?
Pabriknya terbakar,
dan Anda bercanda!
Jika kamu sangat
mencintai ibu, mengapa kamu
bersikap kasar padanya
di depan umum, Suraj?
Anda bergegas menemuinya jika dia dalam bahaya.
Dan di sisi lain, Anda bahkan tidak
menyentuh makanan yang dia masak.
Mengapa?
Apa yang akan Anda peroleh dengan
menanyakan hal ini kepada saya?
Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
kenapa kamu tidak menawarinya kue
ulang tahun jika dia sedikit terlambat?
Hentikan, Kesar.  Sekarang sudah cukup.
Anda tidak bisa melihatnya kesakitan.
Tapi Anda mencoba membunuhnya!
Kenapa, Suraj?  Mengapa?
Karena dia melahirkanku!
Itu sebabnya aku merasa
sakit jika dia dalam masalah.
Tapi saat itu aku ingat
bahwa dia mendorongku
menjauh karena kamu,
Aku membencinya lagi.
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Benar?
Biar kuberitahu padamu, Kesar.
Aku benci dia!
aku benci dia,
dan Anda juga!